Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm
OLÁ DO PRESIDENTE DA CÂMARA
A NOSSA HISTÓRIA
Estão lindos. Tom.
Céus.
- Não.
- O que foi?
Não tem o meu poema.
Não.
Inacreditável.
Revi o esboço com ela três vezes.
Enfim. estas coisas acontecem.
Não sejas muito dura com ela.
Sim. acho que tens razão.
Lê mais uma vez.
"O segredo mais bem guardado
de Nova Inglaterra."
Não durante muito tempo.
"Não procurem um Starbucks aqui."
Passa à frente
até à parte de Martha's Vineyard.
"Widow's Bay
é a próxima Martha's Vineyard."
Só diz isso.
- Eu sei.
- Não é uma "parte".
Pronto. continua a ler.
LAGOSTAS
Isto…
… isto…
Deve ser este o sabor de Widow's Bay.
A sério.
Demorei um bocado
a perceber como se usava.
Bem. valeu a pena.
É só que… ninguém o pede.
Investi muito na máquina. Tom.
- Não…
- Eu sei.
Vais recuperar o dinheiro
e ganhar ainda mais.
Os turistas vêm este fim de semana.
e a palavra vai espalhar-se.
Muitas oportunidades para ti…
Wyck. adeusinho.
Bechir. o que se passa?
Esse é o meu sustento. seu sacana!
Não sou um sacana!
As obras acabaram. e estamos esgotados.
Pronto. Wyck.
Vamos beber um café.
Não podem deixar ninguém ficar aqui.
Não na pousada.
A pousada não é boa!
Wyck! Wyck. vá lá!
- Cheguei primeiro!
- Céus.
- Não!
- Wyck.
Cuidado!
Estás bem?
Pronto. Wyck. Vamos curar a bebedeira.
Não!
A pousada está assombrada.
E o presidente da câmara
é um idiota.
- Deixa-o. Loftis.
- Sim. deixa-o.
- Ele é inofensivo.
- … vai matar-nos.
Ele não quer saber de nós. É egoísta.
É um idiota egoísta!
Não.
Está bem.
Malta. sabem que mais?
Vamos deixá-lo acalmar um pouco.
Como consegue baixar o vidro?
- Não está algemado.
- Ele nunca entraria
- sozinho.
- Entraria. claro.
Não podem confiar nele.
Só faz isto pelo dinheiro!
Claro que não é pelo dinheiro!
- Penso em todos.
- Ele não é um de nós.
É um cobarde!
Vai-te lixar. campónio burro!
XERIFE
- Sou um campónio. Já me entendem?
- Eu… eu não…
- Obviamente. não…
- Todos ouviram o que ele disse!
Ouviram-no dizer o que disse!
- Eu…
- Ouviram-no!
Não sou um campónio!
Aonde vamos? Eu não quero ir!
Ele tem de curar a bebedeira.
Obrigado a todos.
- Inacreditável.
- Um circo.
Olá. Ginny. Vim só buscar.
Soube que tiveste um dia e peras.
Soubeste?
Sabes como foi difícil
conseguir aquele artigo?
Eu sei.
Zero gratidão.
E aquele sacana…
Sabes que o Wyck
não teve a vida mais fácil.
E. por causa disso.
faz o que bem lhe apetece.
e as pessoas adoram-no?
Sabes que. por aqui. temem a mudança.
E quando o Senhor junta um rebanho.
chama um pastor.
Agora. estás a improvisar.
- Certo.
- Acho que sim. Mas tens Tiago 4:6.
Bíblia. tu sabes.
Certo.
Passas por lá para bebermos um copo?
- Vou levar comida ao Evan.
- Fica para a próxima.
Para a próxima.
Tranca as portas. à noite.
- Desculpa?
- O sino.
É verdade. pode ter sido o Evan.
e vou falar com ele.
Mas sabemos que não vai adiantar.
- O sino… o sino da igreja?
- Sim.
Acordou a Rosemary e a Patricia.
Tom. isso é impossível.
Não conheces o meu filho.
Estás bem?
Sim. estou bem.
Vai ter com o teu filho.
A Kathy preparou o saco?
Não. fui eu.
Obrigado.
"Campónio burro."
Foi sem intenção.
Mesmo a sério.
E sei que vocês
são todos leais ao Wyck.
mas não justifica tudo o que ele faz.
Agora. vivemos um novo capítulo.
e não há nada de mal naquela pousada.
Aconteceram lá muitas coisas más.
Sim. é verdade.
Mas não a torna assombrada.
Nunca poria ninguém em perigo.
Então. porque não dormes lá?
Vais pagar-me um quarto. Al?
- Fazemos uma vaquinha.
- Sim.
Ótimo. Mal posso esperar.
Esta noite.
Malta. tenho o meu filho em casa.
Boa desculpa.
Está bem. eu vou.
Se é isso que é preciso.
durmo lá esta noite.
Tens de ficar na Suite do Capitão.
No quê?
Ficou maluco.
Matou a família com um machado.
E. claro. demos à suite o nome dele.
- Mais alguma coisa?
- "A Ingrata Hortence Fitzgerald."
- É a mulher que caiu de uma janela?
- Uma feiosa que fugiu do casamento.
Atravessou uma janela e caiu para a morte.
Se disseres "Hortence feia" três vezes.
vais ver o reflexo ingrato dela.
Vou pedir que comecemos
a questionar essas histórias.
Há misoginia no ar. E não é pouca.
- Não estás a tomar notas.
- Desculpa.
- Véspera de Ano Novo. 1962. desastre.
- Sim.
John Reynold no elevador de comida.
O palhaço assassino de 1951.
Sim. Era um tipo que matava palhaços?
Não. era um assassino vestido de palhaço!
Desculpem.
Ele devia ir àquele espaço apertado.
Sim.
Obrigado. Rosemary.
Até lá ao fundo.
Não é só até meio. medricas.
Sem problemas. Algo mais?
Ele não aguenta a noite toda.
O Kurt pode trancá-lo.
Está bem. eu faço-o.
Mas. depois.
estas conversas todas param. sim?
Esquecem isto.
Deixam os turistas lá ficar em paz.
Concordam?
Sim. acho que sim. Pode ser.
Certo. Obrigado.
Não o faças.
ENTRADA PROIBIDA
Excelente.
Bob joga no final da sétima parte.
Boston quer manter a diferença de dois.
Ouve. eu…
Esta noite. tenho de ficar na pousada
para garantir que está tudo bem
para receber os turistas.
Espera… vêm mesmo turistas?
Sim. vêm. Portanto…
… vais dormir em casa da Ruth.
Não.
Não. porra.
Não. Vá lá. Ela é tão velha. Por favor.
Por favor. Não quero ir.
Lamento.
Por acaso. não tem mal.
Espera. Estás a planear o quê?
- Vou arrumar a mochila.
- Não.
isto não é uma desculpa para tu saíres…
- Não comas a minha sandes!
- … até tarde…
Vou ligar para lá a saber de ti.
durante a noite toda!
Este lugar dá-me arrepios.
Certo. boa sorte!
Tirei os mais provocadores. como pediste.
E este não é provocador?
O que é isso?
Eles querem que filmes.
Dizem que só assim terão a certeza.
Está bem.
Bem. dá-me as chaves da Suite do Capitão.
Há um bar no salão.
Pões o nome no papel
e escreves o que bebeste.
- Certo.
- Há uma câmara de segurança
e saberei se não registares o que tiraste.
Não mostra grande confiança.
A Marie fez uma limpeza rápida. hoje.
Não tem ar condicionado.
mas ela pôs uma ventoinha na secretária.
Há duas cadeiras. Tu escolhes.
Há alguns artigos.
toalhas e sabonetes na casa de banho.
Não trazes as malas dos hóspedes?
Raios.
Estarei em casa. se precisares.
Espera. Não dormes aqui?
E se um hóspede precisar de alguma coisa?
Pode ligar-me para casa.
Boa noite.
AO PÁROCO DA IGREJA.
REZO PARA QUE NUNCA TENHA ESTE FARDO.
MAS. SE O SINO TOCAR.
HÁ CERTOS PASSOS QUE DEVE TOMAR.
Céus.
Bem.
não entendo porque não podemos partir
no fim de julho.
Obrigado.
Bem. vamos embora
até ao Dia do Trabalhador.
O Loftis pede demasiado.
Ouve. Eu sei.
Dorme um pouco.
Amo-te.
Vais-te mudar?
Assim que puder.
Inteligente.
Bem-vindos a Widow's Bay.
Há tanta coisa para ver por cá.
Venham comigo. eu mostro-vos.
O quê?
O PAPÁ CHEGOU!
ELA DEVIA TER DITO ISSO
DENTES
FOGE
AINDA NÃO
Preenche o papel.
BATERIA
Hortence feia.
SUITE DO CAPITÃO
A INGRATA HORTENCE FITZGERALD
DIZER HORTENCE FEIA 3 VEZES
VER REFLEXO
Um. dois. três. quatro. cinco.
Vá lá!
ARMÁRIO DO HOMEM MORTO
Nem pensar.
Sim?
Olá. Olá. Ruth. Sou eu. o Tom.
É só para saber do Evan.
Olá. Tom.
Vou procurá-lo.
Ótimo. Obrigado.
Evan?
Evan. é o teu pai ao telefone.
Evan. é o teu pai.
SUITE DO CAPITÃO
Nunca mais me lembrei da tarte.
Céus. Vá lá. não foi muito mau.
Certo.
Oito. sete. seis. cinco.
quatro. três. dois. um.
Feliz Ano Novo!
Está aí alguém?
Olá?
Bem. eu… Quem é o senhor?
O que… o que está aqui a fazer?
O que faz o senhor aqui?
O dono não me disse
que ia estar cá mais alguém.
Ele anuncia os hóspedes uns aos outros?
Céus.
Sou o William.
Sou o Tom.
Está bem?
Parece que precisa de uma bebida.
- Há um bar lá em baixo.
- Não. obrigado.
Quero dizer. obrigado. mas…
Boa noite.
Venham comigo.
Raios!
Está bem. vizinho?
A câmara é para quê?
Sabe? Nem… nem quero falar disso.
Eu já tinha vindo a Widow's Bay.
Devo dizer que foi bom
pedir um cappuccino. para variar.
Sim.
Obrigado.
Céus.
Sabe bem ouvir alguém dizer isso.
Então. qual a razão desta nova visita?
Trabalho numa empresa
de engenharia de estruturas.
- O município quer uma vistoria ao cais.
- Sim.
Sim. Para o alargamento.
Sim. Parece que esperam
muitos mais barcos.
A esperança é essa.
Bem. é muita responsabilidade para si.
Os seus munícipes
devem estar entusiasmados.
Não?
Não me facilitam a vida.
Bem. hão de gostar um pouco de si.
Elegeram-no presidente.
Não tive adversários.
Isso é embaraçoso. Tom.
Certo. Vou testar a sorte.
ESCOLHE UMA CARTA
?
- Não.
- Certo. Vamos a isto.
"O chefe mais novo do pai
gritou com ele hoje."
- O quê?
Agora. tenho de recuar três casas.
- Pronto. É a sua vez. Isso.
- Certo.
"Lança o dado para ver se o vizinho
está em casa."
Vá lá. vizinho.
Sim!
Salvo pelo vizinho.
Um. Dois. Três. Quatro.
Obrigado.
Vamos lá.
"O pai teve um dia mau.
- Recua seis casas."
- Bolas. Estou na cave.
Estou a ser arrasado.
Sim. ele era de cá.
A minha mãe era do continente.
Ela veio num passeio de veleiro.
e conheceram-se.
Mas ela não conseguiu
que resultasse com ele.
Portanto. eu cresci no Massachusetts.
Mas passei aqui os verões.
Não gostava nada desses verões.
- A sério?
- Sim.
Ele era muito mau?
Quero dizer.
não era o pior do mundo.
Só que havia…
… havia sempre mil cuidados. sabe?
Eu sei.
Quando fiquei mais velho.
não falávamos muito.
Mudei-me para cá quando ele adoeceu.
Conheci a minha mulher.
O resto é história.
Ele teve sorte por o Tom ter voltado.
Sim.
Muitas vezes. ele voltava para casa.
depois de beber uns copos.
a contar umas…
… umas histórias de terror sobre a ilha.
Coisas que eu…
Era demasiado novo para as ouvir.
Ele nunca devia ter tido um filho.
Chamou-me fraco quando eu tinha seis anos.
Eu sempre disse que a única maldição
desta ilha é o alcoolismo.
Tem de ter cuidado.
Se deixar.
arrastam-no com eles para o fundo.
Malditos campónios inúteis.
retrógradas e tacanhos.
Espero que apodreçam no Inferno
e quero vê-los a arder.
Talvez tenha bebido demasiado.
Ouça. Sei que duas coisas são verdadeiras.
Primeiro. é um ótimo presidente da câmara.
Não.
Eu sei estas coisas.
E. segundo.
os fantasmas não existem. Está bem?
Não há… como era?
"Harriet Fitzgerald"?
- Hortence.
- Pois. isso.
Nenhuma Hortence
vai aparecer na sua janela.
O capitão assassino.
a festa de Ano Novo.
o palhaço assassino. vá lá…
Talvez essas coisas tenham sido reais.
mas já não são.
Portanto…
Muito bem. Para a cama.
Eu acho
que devia acabar a sua lista
e mostrar-lhes quem é que manda.
Um brinde.
Bem. deve ser melhor.
Certo. Muito bem.
Tenha uma boa noite.
- Boa noite.
Estou bem.
Estou no espaço apertado.
Sim?
William?
Olá. vizinho.
O que… Porque não me respondeu?
Precisa de ajuda aí?
O quê? Não!
Não… não venha.
Não… Eu vou sair!
Não venha! Não…
Não!
Eu tranquei a porta.
Quem foi. tinha de ter uma chave. Tom.
O que…
Ele…
Viste alguma coisa? Tu…
Não viste ninguém no espaço apertado?
Bem. a minha cara sugere
que encontrei alguém no espaço apertado?
Esperem.
Eu não entendo.
Ouçam. talvez eu estivesse… talvez…
… eu seja sonâmbulo?
Eu sei. Céus…
Ele disse chamar-se William.
Willy.
O palhaço.
Foi quem viste?
Viste alguma coisa.
Viste alguma coisa e. mesmo assim.
vais deixar que as pessoas fiquem aqui.
- Para com essas tretas. Wyck.
- Não.
- Não me levantes a voz.
- Investi tudo
- nesta pousada!
- Isto é uma armadilha!
Não é!
É perfeitamente normal.
Então. vai tu à Suite do Capitão.
Kurt. vai…
Entra no quarto e mostra-lhe
que não há nada de que ter medo.
Pronto. Vês?
Entra.
- O quê?
- Entra e fecha a porta.
Nós vamos contar até dez.
Um. dois. três. quatro. cinco.
seis. sete. oito. nove. dez.
Que raio? Não iam ser dez segundos?
Bem. foram dez.
Quanto tempo achas que aí estiveste?
- Dez segundos.
- Então. porque não ficas 30 segundos?
Podem dar-me comida. primeiro?
Precisas de comida para 30 segundos?
Loftis. sabes que há
alguma coisa de errado nesta ilha.
Agora. já o viste com os teus olhos.
Vá lá. filho.
Estás aqui comigo.
A ver o que eu vejo.
Podes cancelar tudo. agora mesmo.
Não posso.
Podemos.
Não está certo trazer para cá pessoas.
e tu sabes.
A ilha acordou.
É perigoso.
Muito bem.
Estamos despachados?
Que raio é isto?
É bolor preto?
Bolor.
É isso. deves ter alucinado
por teres estado exposto.
Não.
Acham que alguém é afetado
assim tão depressa? Não.
Isso pode ser arranjado em 72 horas. Tom.
E vou trancar esta suite. por precaução.
Loftis.
Como correu?
Bem.
Legendas: Cláudia Nobre
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm